एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 6=
अरे, मैं तुम्हें
कुछ बहुत ही मज़ेदार चीज़ दिखाता हूँ।
क्या आप तैयार हैं?
हाँ।
उसने सचमुच वह टोपी बाहर पहनी थी!
और उसने यह भी सोचा कि वह बहुत अच्छा लग रहा है।
अरे।
लेकिन जिस बारे में बात कर रहे हैं,
आप दोनों काफी भाग्यशाली हैं।
किसी यात्रा पर उससे मिलने का मन करता है।
हमारा भाग्य अभिशप्त है।
शत्रु सदैव एक दूसरे से टकराते रहते हैं।
तुम्हें तो यह भी पता नहीं कि
वह पूरे रास्ते कितना दुष्ट था।
जैसे कोई मोर इठला रहा हो।
वह हमेशा इस बात पर डींगें मारता रहता है कि वह कितना कुछ जानता है।
यहां तक ​​कि उसने टूर गाइड लड़की को भी रुला दिया।
ऐसा लगता है कि आपका
यात्रा अनुभव बहुत बुरा रहा।
बहुत अप्रिय.
मुझे पता है।
अगली बार जब आप यात्रा करें तो मुझे भी साथ ले आना।
एक अच्छा यात्रा साथी
खुशी की ओर पहला कदम है।
सत्य।
ओह, कुछ ही दिनों में आतिशबाजी का त्यौहार होगा ।
चलो साथ चलते हैं।
आतिशबाजी उत्सव...
इस विषय पर बोलते हुए,
पिछले साल मैं अपने बॉयफ्रेंड के साथ गयी थी।
यह अतीत की बात है। अब आगे बढ़ने का समय है।
इस बारे में कैसा है?
यदि आपको डर है कि इससे आप अकेले हो जाएंगे
या पुरानी यादें वापस आ जाएंगी,
हम अधिक लोगों को आमंत्रित कर सकते हैं,
इसे अधिक जीवंत बना सकते हैं।
ज़रूर। तो फिर यह तय हो गया।
ज़रूर।
(पुत्र)
नमस्ते, बेटा।
हाय मम्मी।
येजिया, अपने बहनोई से
वह पंखा मेरे लिए वापस लाने को कहो।
और पंखे के नीचे,
उन्होंने "सभी मौसमों में शांति" के लिए एक जेड पेंडेंट बांधा ।
उसका वापसी उपहार
बहुत ही विचारशील और उत्तम है।
मुझे यह बहुत पसंद है।
वापसी उपहार?
तुम दोनों ने मेरी पीठ पीछे क्या किया ?
ठीक है, इसकी चिंता मत करो।
मैं तो बस आपको बता रहा हूं.
तुम्हें उसका धन्यवाद करना चाहिए।
लड़की बहुत विनम्र है.
हम्म, लड़की?
सुना?
तुम्हें जाना होगा. तुरंत.
इसके अलावा, आप सिर्फ "धन्यवाद" नहीं कह सकते।
तो फिर मैं क्या करूँ?
खुद सोचो।
(पुत्र)
आज आपने जो पेय ऑर्डर किया है
वह बहुत रचनात्मक है।
ओह धन्यवाद।
और आप?
हमेशा की तरह?
मैं अपना बदलना चाहता हूं.
क्या परिवर्तन करें?
कुछ भी।
ठीक है।
अभी भी यहाँ अकेले हो?
क्या आप भी अकेले नहीं हैं?
ओह प्रिय।
क्षमा मांगना।
मुझे देर हो गई।
देर नहीं हुई, मैं भी अभी-अभी पहुँचा हूँ।
ओह, मैं आपको बताना भूल गया।
रविवार को एक साथ आतिशबाजी देखने का क्या विचार है ?
मैंने छत पर एक सुइट बुक किया।
पटाखे आपकी आंखों के सामने ही फूटेंगे ।
इतना रोमांटिक।
मुझे इससे प्यार है!
प्रिय, तुम अद्भुत हो।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
आतिशबाजी अपनी औरत के साथ देखनी चाहिए ।
हाँ।
प्रोत्साहित करना।
(शंघाई अंतर्राष्ट्रीय आतिशबाजी संगीत महोत्सव)
क्या आप आतिशबाजी देखना चाहते हैं?
आप क्या चाहते हैं?
आप सिर्फ "धन्यवाद" कहकर
काम पूरा नहीं मान सकते।
(मैं आप सबको बता रहा हूं।)
(मैं संधारित्र को सोल्डर नहीं कर रहा हूँ)
(लेकिन ईमानदारी.)
(मुझे विश्वास है)
(किसी को धन्यवाद देने का सबसे अच्छा तरीका
उपहार देना है।)
(लेकिन उपहार)
(आपके द्वारा हस्तनिर्मित होना चाहिए.)
(दूसरे व्यक्ति को महसूस कराने के लिए)
(कि आपने इसमें विचार डाला है।)
कुल 86 रोगियों का
यादृच्छिकीकरण किया गया।
57 लोगों को
प्रायोगिक समूह में रखा गया।
उनतीस लोगों को
नियंत्रण समूह में रखा गया।
37% मामलों में रोगात्मक पूर्ण
प्रतिक्रिया हुई
प्रायोगिक समूह के रोगियों में,
और नियंत्रण समूह में 7%।
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
आपके निबंध को प्रकाशित करना हमारे लिए सम्मान की बात होगी ।
खुशी मेरा है।
मैं अगली बार आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने की आशा करता हूँ ।
शुक्रिया। जल्द ही आपसे बात होगी।
आपका दिन शुभ हो।
आपकी अंग्रेजी सचमुच धाराप्रवाह है।
खैर, विदेश में पढ़ाई के वे सारे वर्ष
व्यर्थ नहीं जा सकते।
पेपर प्रकाशित हुआ?
हाँ।
क्या सब सुचारू रूप से चला?
काफी सहज, धन्यवाद.
आज आपके साथ क्या गलत है?
ओह, मेरा पेट.
आज मुझे कोई असहजता महसूस नहीं हुई।
अरे हां।
मेरी माँ को आपके द्वारा भेजा गया जेड पेंडेंट पसंद है ।
यह बहुत अच्छा है।
जब तक आंटी को यह पसंद है।
तो मुझे लगता है कि...
तुम्हें मुझे और कोई उपहार देने की जरूरत नहीं है ।
अन्यथा, यह कभी ख़त्म नहीं होगा.
किसने कहा कि मैं तुम्हें उपहार दे रहा हूँ?
वैसे,
मैंने आपके पास मौजूद आतिशबाजी का पर्चा देखा।
मैं एक बहुत बढ़िया जगह जानता हूं।
अद्भुत दृश्य.
इसलिए मैंने
आतिशबाजी देखने के लिए रेड वाइन तैयार की है।
जीभ पर मीठा,
आँखों में चमक,
और कानों में "बूम-बूम" की आवाज।
(यू यू)
यह मेरा राज है।
ज़िया ज़ियाओमन या वू को मत बताना.
कदापि नहीं।
तो फिर आपने मुझे स्थान क्यों भेजा?
आप...
आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आतिशबाजी देखूं ।
कुंआ...
यदि आप मेरे साथ आने पर जोर देते हैं,
मैं कोई आपत्ति नहीं करूंगा.
मैं नहीं जा रहा हूं.
हुह?
मैंने पहले ही ज़ियाओमन से
मेरे साथ आतिशबाजी देखने के लिए कहा है।
आप इतनी महत्वपूर्ण चीज़ छोड़ रहे हैं
ज़िया ज़ियाओमन जैसे अविश्वसनीय व्यक्ति के लिए?
वह संभवतः कोई अत्यधिक भीड़-भाड़ वाली जगह चुनेगी ,
लोगों से दबा हुआ,
या किसी जर्जर स्थान पर
जहां से आप कुछ भी नहीं देख सकते।
जब तक हम साथ हैं,
हम मजा करते रहेंगे।
आतिशबाज़ी केवल सजावट है।
बेशक, आप
उस तरह की खुशी को नहीं समझ पाएंगे।
मुझे इसकी जरुरत नहीं है.
आप जो कर रहे हैं, करते रहें। अलविदा।
- हे.
- नमस्ते.
- आप यहाँ हैं।
- नमस्ते।
ज़ियाओज़ियाओ.
ठीक है, तुम दोनों.
आज आप ही एकमात्र दम्पति हैं।
इसे थोड़ा धीमा कर दें।
मैं वास्तव में
उन सभी प्रेम-प्रसंग वाली चीजों में रुचि नहीं रखता।
कोई बात नहीं। उन्हें दिखावा करने दो।
इसे बाद में दाओ के लिए बचाकर रखें।
बहुत मितव्ययी.
ज़ियाओमन। अरे!
नमस्ते, आप यहाँ हैं।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह वू है.
उसकी प्रेमिका ज़ियाओज़ियाओ.
- नमस्ते
नमस्ते।
मैं गीत हूं.
मैं पिंग यांग हूं।
- आप यहाँ हैं।
- नमस्ते।
- नमस्ते
नमस्ते।
- तुम सब आये।
- हाँ।
तुम इतना बड़ा बैग क्यों ले जा रहे हो ?
यह स्नैक्स और पेय पदार्थों से भरा हुआ है।
एक खजाना.
इसका ज़िक्र मत करो।
वह कल रात बिल्कुल सो नहीं पाई।
स्कूल यात्रा से पहले एक बच्चे की तरह।
ठीक है, सब लोग आ गए हैं। चलो चलें।
ज़रूर!
- ज़रूर।
- हम कहाँ जा रहे हैं?
आतिशबाजी देखने के लिए गुप्त अड्डे पर ।
(पांडा कंस्ट्रक्शन इंजीनियरिंग कंपनी लिमिटेड)
यह किस तरह का गुप्त अड्डा है?
इस परित्यक्त इमारत को नीची नज़र से मत देखो ।
यहाँ का दृश्य बहुत खुला है।
उत्तम स्थान.
और सबसे अच्छी बात
यह है कि यहां एक भी व्यक्ति नहीं होगा।
मैंने वास्तव में सुना है
इस परित्यक्त इमारत.
यह आतिशबाजी देखने के लिए बहुत बढ़िया जगह होगी।
लेकिन आपको ऐसी जगह कैसे मिली ?
आप अविश्वसनीय हैं.
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूं?
चलो चलते हैं।
यहीं।
अरे।
आपके लोग कौन हैं?
हम तो बस साधारण नागरिक हैं।
यहाँ आतिशबाजी देखने के लिए आये हैं।
नहीं। आप सबको अब चले जाना चाहिए।
अंदर निर्माण कार्य चल रहा है।
आप कौन सी आतिशबाजी देखने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या यह अधूरी इमारत नहीं है?
हमारी कंपनी ने इसे अपने हाथ में ले लिया।
जल्दी करो और चले जाओ.
क्षमा मांगना।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
मैं सचमुच सभी से माफी चाहता हूं।
मैं बहुत ही अविश्वसनीय हूं।
इससे पहले, आपने मुझे
आतिशबाजी देखने के लिए आमंत्रित किया था।
मैंने तुम्हें मना कर दिया.
क्षमा मांगना।
ओह, यह ठीक है.
क्या मैं अब भी आपके साथ देख सकता हूँ?
यदि आप मेरे साथ देखने पर जोर देते हैं,
मैं केवल शिष्टाचारवश ही सहमत हो सकता हूं।
धन्यवाद।
वाह, यह जगह सचमुच बहुत अच्छी है।
सिर्फ हम दोनों के लिए आतिशबाजी।
इतना ही नहीं.
क्या?
यहाँ आओ।
इस तरह.
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि दूसरों को मत बताना?
क्या अब यह जीवंत नहीं है?
नहीं, यह मेरा गुप्त स्थान है।
बांटने से अधिक आनंद मिलता है।
ज़िया ज़ियाओमन वास्तव में अविश्वसनीय है।
श्री यू
वाह, यह जगह अद्भुत है.
वाह, यह बिल्कुल सही है।
कोई बात नहीं।
अभी भी मेरी जगह से थोड़ा बदतर है।
बुरा नहीं है, श्रीमान यू. प्रभावशाली.
खैर, श्रीमान यू.
आपको यह गुप्त अड्डा कैसे मिला?
इस इमारत का मालिक
मेरा कॉलेज का सहपाठी है।
उसने मुझे यह उधार दे दिया।
- अरे
वाह।
हालाँकि श्री यू ने हमें पहले आतिशबाजी देखने के लिए आमंत्रित नहीं किया था ,
इस बार हम भाग्यशाली हैं, आपके धन्यवाद।
अब हम उन्हें देख सकेंगे।
- धन्यवाद, श्रीमान यू.
अरे।
यह बहुत अच्छा है.
हम यहीं क्यों नहीं खाते?
ज़रूर, चलो यह करते हैं।
चलो देखते हैं तुम क्या लाए हो?
धन्यवाद पाकर कैसा महसूस होता है?
इतना खराब भी नहीं।
देखो वे कितने खुश हैं.
यह सब तुम्हारे कारण है.
अपना रहस्य साझा करने के लिए क्षमा करें।
- वाह
वाह!
वाह, देखो!
यह बहुत बड़ा है!
वह अभी-अभी!
बहुत खूब!
वहाँ!
धन्यवाद, श्रीमान यू.
मुझे सचमुच ऐसी आतिशबाजी देखने की उम्मीद नहीं थी ।
यह लो.
यह क्या है?
एक वी.आर. हेडसेट.
मैंने एक शटल डिवाइस बनाया।
यह आतिशबाजी के लिए बहुत अच्छा काम करता है।
इसे अजमाएं।
- आपके बारे में क्या?
- मेरे पास भी एक है।
आपके पास दो हैं?
एक खरीदो और एक मुफ्त पाओ।
मैं कुछ भी क्यों नहीं देख पा रहा हूँ?
आप एक क्षण में देखेंगे.
यह आता है।
बहुत खूब!
सुन्दर है ना?
बहुत सुंदर।
बहुत सुंदर! कितना स्वप्निल!
तो आपकी आंखों से आतिशबाजी कुछ ऐसी दिखती है ।
यह बहुत बढ़िया है.
मुझे वीडियो भेजें?
कुछ शुल्क लेकर,
बाद में हम आपको रात्रि भोज का आयोजन करेंगे।
मैं आपको वीडियो अवश्य दे सकता हूं।
लेकिन रात का खाना... भूल जाओ।
मुझे आज कपड़े धोने के लिए घर जाना है,
और घर को साफ़ कर लें.
हाल ही में काम बहुत व्यस्त रहा है।
मैंने बहुत समय से सफाई नहीं की है।
कुंआ...
तो ठीक है.
अरे।
आपने कब से छिपकर सुनना सीखा?
मैने नहीं किया.
आपके पास काम पर जाने के लिए अभी भी तीन मिनट हैं ।
इसलिए मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
श्री यू फिर से अस्पताल में वापस आ गए हैं।
मत बोलो.
चलो गायब हो जाएं.
जल्दी करो, जाओ.
नमस्ते, श्रीमान यू.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, श्रीमान यू.
फिर चला गया?
बैठ जाओ.
अब दर्द कहाँ हो रहा है?
मुझे अभी भी सिरदर्द और गर्दन में दर्द है।
इसलिए मैं आपसे कुछ दर्द निवारक दवाएँ माँगने आया हूँ ।
आपने दर्द निवारक दवाएँ ख़त्म कर दीं
मैंने तुम्हें पिछली बार इतनी जल्दी दे दी थी?
मैंने उन्हें ख़त्म कर दिया,
इसलिए मैं
अधिक शक्तिशाली दर्द निवारक दवा मांगने आया हूं।
दवा को लापरवाही से नहीं लिखा जा सकता।
और कई दर्द अपने आप ठीक हो जाते हैं।
आपको नहीं करना चाहिए...
इसे बड़ी बात बनाओ, है ना?
बहुत सटीक तो नहीं,
लेकिन मोटे तौर पर इसका यही मतलब है।
इंतज़ार...
क्या आपके पास अक्सर ऐसे मरीज़ आते हैं
जो छोटी-छोटी बातों को बड़ा बना देते हैं?
आपसे मिलने आया हूँ?
इससे आप
घर का काम करने में बहुत थक जाते हैं।
आपने कहा कि आप दूसरों की बातें नहीं सुनते।
इसके अलावा, अगर मैं व्यस्त हूं
और घर का काम करने के लिए बहुत थकी हुई हूं तो क्या हुआ?
हम्फ़.
मैं इस तरह का व्यक्ति हूं.
चाहे कितनी भी थकान हो,
मैं घर का काम करूंगी।
मैं बहुत मेहनती हूं और मुझे साफ-सफाई पसंद है।
इसका मतलब है कि आपका घर
बहुत साफ-सुथरा और स्वच्छ होना चाहिए।
बिल्कुल।
लेकिन बहुत अफसोस की बात है,
मैं तुम्हें अपने घर आमंत्रित नहीं कर सकता,
क्योंकि मुझे
अपने कमरे में बाहरी लोगों को आने की आदत नहीं है।
बहुत खेदजनक.
तुम जा सकते हो।
वैसे भी, जो लोग कहते हैं कि उन्हें घर का काम पसंद नहीं है
या घर का काम नहीं कर सकते हैं,
एक शब्द में कहें तो आलसी.
सिरदर्द।
सर दर्द है? मेरे पास दवा है।
मैं व्यंग्य कर रहा हूं.
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
अलविदा।
आपके घर कौन जाना चाहता है?
(घर नवीकरण मात्रा
और मूल्य निर्धारण तालिका)
इतने कम समय में,
इतनी जटिल परियोजना कैसे
पूरी हो सकती है?
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
ओउ यांग ने कहा कि वह ऐसा नहीं करेंगे।
मेरे पास भी कोई विकल्प नहीं था,
तो मैं यहाँ आ गया
तुम्हें खोजने के लिए.
ओउ यांग, हुह?
हम्फ़.
उन्होंने कहा कि यह सृष्टि के नियमों के विरुद्ध है ।
यह नहीं किया जा सकता.
इस बार वह सही है.
अन्य डिजाइनरों ने भी यही बात कही।
अन्यथा,
क्या मुझे इसे छोड़ देना चाहिए? भूल जाओ।
इंतज़ार।
इसे मत गिराओ.
मैं इसे ले जाऊँगा।
एक परियोजना जिसे कोई भी पूरा नहीं कर सकता।
अगर मैं इसे समय पर पूरा कर लूँ,
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है उनके मुँह पर तमाचा मारना,
और इसका मतलब यह भी है कि आप
उनसे अधिक सक्षम हैं।
आप वर्ष के डिजाइनर होंगे।
बिल्कुल।
ओह, क्या आपने इस पर विचार किया है?
यदि आप इसे पूरा नहीं कर पाए तो क्या होगा?
तुच्छ बात।
ओह।
वू, क्या तुम मिस्टर यू को फंसा नहीं रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
(लोगों को हमेशा
कुछ कठिन चुनौतियों की जरूरत होती है)
(खुद को प्रेरित करने के लिए)
(सफलता आपको दिखावा करने का मौका देती है)
(और असफलता आपको चंचल होने का मौका देती है।)
(यह सब इस आशा के लिए है कि
कुछ ऐसा है जो केवल आप ही कर सकते हैं।)
(यह आपको सुरक्षित महसूस कराता है)
(जैसे अपना स्थान ढूंढना)
(भीड़ भरे मेट्रो में)
(अरबों लोगों के बीच अद्वितीय बनने की चाहत)
(यही आंतरिक संघर्ष की जड़ है।)
(खुद को यातना देना)
(किसी भी बाधा को पार किया जा सकता है।)
(लेकिन याद रखें कि पहले अपने पैर उठा लें।)
कोई प्रेरणा नहीं?
मुझे प्रेरणा कैसे नहीं मिल सकती?
जाओ अपना काम करो.
(मेरे पास कोई काम नहीं है।)
(मुझे आपके द्वारा डिज़ाइन ड्राइंग समाप्त करने तक प्रतीक्षा करनी होगी ।)
(समझ गया।)
(श्री यू.)
(ग्राहक नहीं चाहता था कि यह
इतना उत्तम हो।)
(दिखावा करना बंद करो.)
(क्या दिखावा?)
(यह कला के प्रति समर्पण है।)
यह आप है।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं ज़िया ज़ियाओमन के घर जा रहा हूँ।
अरे, ऐसे किसी का पीछा करना
डरावना है।
मुझे नमस्कार क्यों नहीं करते?
अभिवादन के बाद
यदि कहने को कुछ न हो,
क्या यह अधिक अजीब नहीं होगा?
कई दिनों से तुम्हें नहीं देखा.
क्या आप ओवरटाइम से पागल हो गए हैं?
ओवरटाइम अकुशल लोगों के लिए है।
मैं ओवरटाइम नहीं करता.
चल दर।
देखना?
वू, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
डॉ. गु, मैं श्रीमान यू का इंतज़ार कर रहा हूँ।
वह आपसे इतना दूर क्यों है?
फिर से बीमार हूँ। अपना काम जारी रखो।
- अलविदा
अलविदा।
फिर से लड़ाई?
हम्म, वास्तव में इसका विपरीत है।
अजीब चुप्पी से बचने के लिए,
मैं उससे दूर रहता हूं.
लेकिन क्या आप उससे ज़्यादा बात नहीं करते?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
श्री यू
आपको यह डिज़ाइन आज ही पूरा करना होगा।
अन्यथा, मेरे पास मॉक-अप के लिए समय नहीं होगा ।
इसलिए मैं आपकी मदद करने आया हूं।
मैं अपना लैपटॉप भी ले आया।
क्या आप मेरी योग्यता पर सवाल उठा रहे हैं?
नहीं, मैं तो बस काम का बोझ बांट रहा हूं।
बहुत हो गया, अब वापस जाओ।
मैं इतनी दूर से आया हूँ,
इसलिए मुझे ऊपर जाने दो।
- तुम्हें पता था कि मैं तुम्हें अंदर नहीं आने दूँगा, फिर भी तुम आ गए।
- एक बार काम के लिए नियम तोड़ना।
या तो दालान में,
या ज़िया ज़ियाओमन का स्थान।
एक चुनें.
फिर मैं ऑफिस में ओवरटाइम काम करूंगा।
इसे घर पर क्यों नहीं किया जाए?
घर वह जगह है जहाँ मैं अपनी प्रेमिका के साथ रहता हूँ।
मैं काम घर नहीं ला सकता.
हम्म. यह स्पष्ट रूप से इसलिए है क्योंकि वहाँ
कोई निजी स्थान नहीं है।
देखो मेरे पास यह कितना अच्छा है।
घर पर निःशुल्क और आसान।
मुझे कोई परेशान नहीं करता। जलन हो रही है, है ना?
फिर से बीमार।
- वापस आओ.
- अलविदा.
हाँ।
यह मेरा नया
आविष्कृत सब्जी चावल है।
यह देखने में काला लगता है लेकिन इसका स्वाद बहुत अच्छा होता है।
सच में, यह बहुत काला है। क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
हाँ।
लो, इसे आज़माओ.
इसे अजमाएं।
धन्यवाद।
हम्म.
ज़ियाओमन, आप अद्भुत हैं।
बहुत अच्छा खाना पकाना
और नई चीजों का आविष्कार करना।
आप मुझे सच में पसंद हो।
मुझे लगता है कि मेरा भावी पति
बहुत खुश होगा।
क्योंकि मैं घर पर सब कुछ संभाल लूंगा ।
उसे पूरी तरह से
अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करें।
मैं सोचता हूँ कि हर सफल आदमी के पीछे,
वहाँ एक मजबूत महिला है.
ने कहा कि,
आप पूर्णकालिक गृहिणी बनना चाहती हैं।
हां, और मुझे उससे ज्यादा खर्च करवाने की जरूरत नहीं है।
मैं लाभ उठाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैं हर महीने सोचता हूँ
यदि वह जीवन-यापन का खर्चा वापस ले आता है तो यह पर्याप्त है ।
जो भी बचा हुआ खाना होता है उसे हम बचा लेते हैं।
तो हम धीरे-धीरे प्रबंधन कर सकते हैं
और घर जैसा महसूस करें।
मुझे लगता है कि तुम एक बहुत अच्छी पत्नी बनोगी।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
अफ़सोस की बात है।
कोई भी इसकी सराहना नहीं करता.
अन्यथा, मैं तुमसे शादी कर लूंगा.
या फिर कल हम पंजीकरण करा सकते हैं?
लेकिन मुझे कभी पता नहीं चला
तुम्हें किस तरह का आदमी पसंद है?
मुझे?
मैं एक ऐसा आदमी चाहता हूँ
जो अपने करियर में महत्वाकांक्षी हो,
बल्कि
मेरे साथ घर का काम भी साझा करने को तैयार हैं।
आज की दुनिया में,
ऐसे पुरुष दुर्लभ हैं.
वहाँ हैं।
कौन?
(समय के दबाव का सामना करते हुए)
(उच्च कार्य कुशलता की आवश्यकता है।)
(शांत और केंद्रित रहना)
(क्या चाबी है।)
(शांत कार्य वातावरण चुनें)
(और प्रत्येक कार्य के लिए समय आवंटित करें।)
वास्तव में।
मुझे लगता है कि श्रीमान यू को वास्तव में
घर का काम करना पसंद है।
वह मुझसे अधिक लगन से कपड़े धोता है।
उसने मुझे बताया
वह अपने घर को साफ-सुथरा रखता है,
साफ-सुथरा और बेदाग.
क्या आप अंदर गए हैं?
नहीं, लेकिन मैंने शेन वू से सुना है
कि वह किसी को भी अंदर नहीं आने देता।
बहुत अजीब है.
अब मैं उत्सुक हूं.
ज़ियाओमन.
मैं सोच रहा हूं कि तुम हमेशा गरीब होने का रोना क्यों रोते हो?
आप इतना पैसा खर्च करते हैं
लक्जरी जूते और बैग खरीदना।
यहां तक ​​कि सीमित संस्करण वाले
लाल सोल वाले जूते भी हैं।
मैं इसे "अतिशय गरीबी" कहता हूं।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
आज रात यहीं रुको.
मैं तुम्हें राजकुमारी जैसा व्यवहार अनुभव कराऊँगा ।
जिया, तुम अद्भुत हो।
मैंने अपने मेकअप पर कड़ी मेहनत की।
इसे दिखाना होगा.
या उसे डराओ?
यह क्या है?
आप क्या रिकॉर्ड कर रहे हैं?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
तुमने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
"नाइट शंघाई" गाने जा रहे हैं?
वह मुखौटा पहनकर,
क्या आप सिचुआन ओपेरा में चेहरा बदलने की योजना बना रहे हैं?
मैं सचमुच कर सकता हूं।
हार मान लो, हुह?
आप जीतते हैं।
यह व्यंजन ज़ियाओमान ने बनाया है। इसे ज़रूर आज़माएँ।
यहां तक ​​कि आप भी इसे ख़त्म नहीं कर सकते.
तो फिर यह भयानक होगा.
तो क्या आप इसे खायेंगे या नहीं?
यदि आप आग्रह करते हैं कि मैं खाऊं,
मैं बस थोड़ा सा खाऊंगा.
हमारे पास है
आपसे पूछने के लिए एक प्रश्न.
आगे बढ़ो।
आप किसी को अपने घर में क्यों नहीं आने देते?
अच्छा प्रश्न।
घर एक ऐसी जगह हो सकती है
इस कष्टकारी दुनिया से अलग होने के लिए।
यह एक स्वतंत्र, निजी स्थान है।
जैसे काल्पनिक मार्शल आर्ट ड्रामा में पुरुष प्रधान भूमिकाएं ।
वे
अपने गुप्त कमरों में अकेले ही खेती करते हैं।
समझना?
फिर, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
कृपया अपनी साधना जारी रखें।
वह सचमुच अजीब है.
बड़े हो गए हैं और अभी भी मुखौटा पहने हुए हैं।
मैंने उसका एक मीम बनाया, देखो।
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं.
यहां तक ​​कि टोपी भी डाल दी।
मैं इसे हमारे ग्रुप चैट में पोस्ट करूंगा।
श्रीमान यू, इतनी देर हो गई, अभी तक नहीं आये?
क्या चल रहा है?
अभी सुबह के 10:30 बजे हैं।
वू, कॉफी, डबल शॉट।
तिहरा.
- अरे, आप।
- श्री यू।
तुम्हें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
मेरा विश्वास करो, मैं इसे जल्दी ख़त्म कर सकता हूँ।
अब आपको यह काम करने की जरूरत नहीं है।
क्या?
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
यह जगह अच्छी है.
आप यहाँ कैसे?
क्योंकि आपने समय पर काम ख़त्म नहीं किया.
मुख्यालय के अनुसार,
इस स्थान का प्रबंधन अब ओउ यांग द्वारा किया जाता है।
अब आपकी कोई जरूरत नहीं है.
अभी, तुरंत प्रभाव से।
यह अनुबंध आधिकारिक तौर पर
दोपहर से प्रभावी होगा।
एक मिनट बचा है.
क्या?
नहीं।
यह मेरा स्टूडियो है.
भले ही मैं समय पर काम पूरा न कर पाया,
आप मुझे इतनी लापरवाही से खारिज नहीं कर सकते।
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
अपने लिए देखलो।
यदि आपको समझ में न आए तो
किसी वकील से सीख लीजिए।
भी,
यह औरत अब मेरी है.
क्या?
कृपया मेरी अच्छी देखभाल करें।
लिन सा, आप...
अरु तुम।
अब से वह भी मेरा है।
तुम्हारा तिगुना.
क्षमा मांगना।
सिर्फ काली चाय.
ओह, बहुत खेद है.
एक मिनट बीत चुका है.
श्रीमान यू, आपको चले जाना चाहिए।
- मैं...
- अब से,
यह ओउ यांग का स्टूडियो है।
यह बात बहुत कष्टप्रद लगती है.
इसे दूर फेंक दो।
अभी।
आ रहा।
वू.
वू, मत करो!
कौन?
नमस्ते।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ओउ यांग बहुत ज़्यादा चुलबुली है।
हमने उस आदमी को छोड़ देने का फैसला कर लिया।
अभी-अभी तुम्हें उसे फल खिलाते हुए देखा था।
आपके लिए भी.
अब से हम आपका अनुसरण करेंगे।
हर बात में आज्ञाकारी।
जो भी आप कहें, वह करें।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
आप कर।
अभी तो 2:14 बजे हैं।
विलम्ब भयावह है।
यह...
वह आवाज़ क्या है?
जो आना है, वह आएगा।
वह इतना परेशान क्यों है?
(वादे निभाना)
(यह आसान नहीं है)
(लेकिन दूसरों से वादा की गई चीजें)
(पूरा होना चाहिए.)
(दिखावा करना डरावना है.)
तुम घबरा क्यों रहे हो?
आपके द्वारा
दूसरे भाग के रिलीज़ होने की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
हम सारी रात सो नहीं सके.
अब हम देर हो गयी है.
अब हम ऐसे हैं...
यह सब तुम्हारा दोष है.
आप उन दो महिलाओं की तरह दिखते हैं.
कौन?
मेरे सपने में महिलाएं.
उफ़.
मैं
तुम दोनों गद्दारों से बहुत निराश हूं।
क्या?
हमने कब तुम्हें धोखा दिया?
गद्दारों, मुझसे बात मत करो।
वह बस देर से आया है.
चेहरा बचाना.
बस ध्यान भटकाने के लिए हमें दोष दे रहे हैं।
लेकिन ऐसा कम ही होता है कि श्री यू देर से आएं।
डिजाइन योजना, पूर्ण.
ठीक है।
श्रीमान यू, क्या आप थक गए हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए काली चाय बनाऊं?
कदापि नहीं।
बस यह कह दो।
इतना भयंकर क्यों?
मुझे कॉफ़ी चाहिए, ट्रिपल शॉट.
डिजाइन योजना तैयार हो गई है।
क्या सामग्री और निर्माण योजना
आज पूरी हो सकती है?
- हाँ.
- अगर ख़त्म नहीं हुआ,
कल मैं इसे फोरमैन को नहीं सौंप सकता।
फिर हमारा प्रारंभ समय...
मैने कहा मैं कर सकता हूं।
कुंआ...
श्री यू आज काफी चिड़चिड़े हैं।
रजोनिवृत्ति?
वृद्ध होना।
कुंआ...
ओउ यांग ने आज सुबह मुझे फोन किया।
उन्होंने कहा कि वह
इस परियोजना को पूरा करने में मदद करना चाहते हैं।
उसका जिक्र मुझसे मत करो.
तीसरी और अंतिम बार मैं कह रहा हूँ,
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मेरी कॉफ़ी कहाँ है?
हम्फ़.
दो गद्दार.
तुम्हें जला दोगे.
हम्फ़.
रात के दस बज गए हैं और
अभी भी यह पी रहे हैं, नींद नहीं आ रही?
क्या यह दस हो चुका है?
कुल छत्तीस युआन.
(आपातकाल)
बहुत ज़्यादा थकान है। कोई गंभीर बात नहीं।
कुछ दिन आराम करो, और वह ठीक हो जाएगा।
अत्यधिक थकान?
संभवतः देर तक जागने से।
तो फिर वह अचानक बेहोश क्यों हो गया?
निम्न रक्त शर्करा?
ज़रूरी नहीं।
वह बहुत सारा रेड बुल पीता था,
ताकि उसका रक्त शर्करा स्तर कम न हो।
लेकिन अत्यधिक चिंता भूख को प्रभावित कर सकती है।
सही।
हाँ।
जब मैं माँ से उसकी शादी के बारे में बात करती हूँ तो मैं खाना नहीं खा पाती ।
मैं सुन सकता हुँ।
यह बहुत अच्छा है।
मैं अब ठीक हूं।
मैं काम पर जा रहा हूँ।
ऐसा नहीं चलेगा.
डॉ. गु ने कहा कि आपका
रक्तचाप अस्थिर है।
दिल की अनियमित धड़कन।
आपको 48 घंटे आराम करना होगा।
उसकी बात मत सुनो.
आखिरकार वह एक डॉक्टर है.
या फिर आप मेरी बात सुन सकते हैं.
मैं भी एक डॉक्टर हूं.
आप और भी कम विश्वसनीय हैं.
श्रीमान यू, आपको जल्दबाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है।
सुश्री लिन ने अभी मुझे बताया
ओउ यांग
इस परियोजना को पूरा करने में हमारी मदद करेंगे।
कौन है भाई?
रहने भी दो।
वैसे भी, मुख्य डिजाइन
लगभग समाप्त हो गया है.
केवल सामग्री
और मूल्य निर्धारण के मुद्दे बचे हुए हैं।
भले ही वह मूर्ख हो,
उसे इसे संभालना चाहिए।
लिन सा कहाँ है?
लिन ओउ यांग के साथ बैठक में है।
इतनी साधारण बात,
फिर भी उसका हाथ थामे हुए?
कुंआ...
ओउ यांग के पदभार संभालने की शर्त
अपने डिजाइन को बदलना है.
आप क्या कर रहे हो?
मैं उसे रोकना चाहता हूं.
क्या तुम पागल हो? तुम्हें आराम की ज़रूरत है।
श्रीमान यू, शांत हो जाइये।
वह काम पहले से ही ओउ यांग का है।
बात करना बंद करो। एक तरफ हटो।
नहीं, श्री यू.
आप क्या कर रहे हो?
आपने ओउ यांग को मेरा डिज़ाइन बदलने से नहीं रोका ,
लेकिन आपने मुझे रोक दिया?
क्या तुम्हें आराम नहीं करना चाहिए?
एक तरफ सरकाना।
यू यू!
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
तुम
ये क्या कर रहे हो?
ऐसा नहीं है कि मैं कुछ कर रहा हूँ।
तुम्हें आराम करना चाहिए।
- हटो!
- मैं नहीं हटूँगा!
चले जाओ, मुझे मत रोको!
इतनी हठधर्मिता बंद करो!
सुनो, मैं तुम्हारा प्रशिक्षु हूं।
मुझे तुम्हारी देखभाल करनी है.
तो फिर मेरे प्रशिक्षु मत बनो.
चले जाओ!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे भी ब्लॉक मत करो.
यू.
गुस्सा मत हो.
यू, बैठो.
अच्छी तरह से आराम करें।
आओ, लेट जाओ।
(डिजाइनर)
(जो समय पर काम पूरा नहीं करता)
(अंततः उनका डिज़ाइन
किसी और द्वारा बदल दिया जाता है।)
(सचमुच एक विफलता.)
तुम्हें ऐसे ही निकाल दिया गया?
क्या मैं अब भी इसके बारे में पूछ सकता हूं?
लेकिन यह बिलकुल सही नहीं लगता।
क्या मैं आपसे फिर पूछूं?
रहने भी दो।
मैं तुम्हें इससे परेशान नहीं करूंगा.
तो फिर तुमने अपनी गर्लफ्रेंड को क्यों नहीं बताया?
और हमें बुलाओ?
मैं इस नकारात्मक मनोदशा को घर पर नहीं लाना चाहता ।
यदि आप इसे घर नहीं ला सकते तो
हमारे पास ले आइए, है ना?
क्या तुम मेरे अच्छे दोस्त नहीं हो?
दोस्तों, सही कहा ना?
आओ, मिलकर मुश्किलें बाँटें।
चलो भी।
नमस्ते।
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=